魔女から
魔女忠告
ヘルクは大きな災いを招く可能性を秘めている
赫魯庫可能招致極大的災難
と忠告されるヴァミリオ
芭米里歐聽後
大陸を目指し　島をあとにした２人に
二人離開孤島前往大陸
巨大な海の生物が襲い掛かってくる
卻遭到巨大的海洋生物襲擊
あの怪物め　ついてきていたのか
這頭怪物 一路跟過來了嗎
よーし
好
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
蠻族托斯曼
このままではいずれ
再這麼下去撐不了多久
よーし
好
よーしって
好甚麼
やめろ　お前　絶対飛びかかるなあ
快住手 你想跳上去是吧
そのあと渦に落ちるだろが
等一下你就會掉進漩渦裡啊
そこからどうするつもりだ
你要怎麼應對啊
ほら
你看
ヘルクの一撃に耐えただと
居然頂住了赫魯庫的進攻
あの体　物理攻撃が効きにくい相手なんだ
牠的身體能抵抗物理攻擊
私の術ならやれるか
用我的法術能成功嗎
だが　ここで魔力の供給をやめれば
但是 如果現在停止了魔力供給
渦に巻き込まれてしまう
就會被捲進漩渦裡
放っておけるか
不能放任不管
大丈夫だ
沒關係
俺は大丈夫
不用擔心我
今のうちに逃げるんだ
趁現在快逃
バカ言うな
說甚麼傻話
ソイツを倒しても　渦に巻き込まれるぞ
就算你打敗了牠 也會被捲進旋渦裡的
よし　ここまで来れば　渦は大丈夫
好了 到這裡就不用擔心漩渦的危險了
あとは　ヘルクがアイツを倒したタイミングで
現在就等赫魯庫打敗它之後
救出に戻れば
回去救他就行了
何やってる
你在幹什麼
海に潜るぞ　逃げろ
要潛到水裡去了 快逃
おい　早く上がって来い
喂 快上來啊
まさか　やられてしまったのか
不會吧 被幹掉了嗎
ヘルク
赫魯庫
あと少しだったじゃないか
明明馬上就到了
大陸まで　あと少しだったじゃないか
明明馬上就到大陸了
なぜだ
為甚麼
なぜだ　ヘルク
為甚麼 赫魯庫
なぜお前はここにいる
為甚麼你會在這裡
さあ　ゴールを
到終點啦
ヘルク
赫魯庫
ヘルクがあの程度でくたばるはずはなかったんだ
赫魯庫不可能那麼容易就被幹掉
私の　心配性
我真是白擔心
ピウイ　ゴール
嗶伊 到終點啦
何がゴールだ　バカァ
終點個屁啊 蠢豬
すごーい
あつっ　あつ
好厲害
好燙
お前なあ　無事なら船に戻れ
我說你啊 沒事你就回船上來啊
なんで先に大陸に来てるんだ
為甚麼先到大陸上來了啊
すまない
抱歉
あの怪物を追い払ったあと
擺脫那個怪物之後
渦に巻き込まれてしまってね
我被捲進了漩渦裡
なんとか脱出しようと泳いでいたら
我拼命游泳逃出了漩渦
ここに辿り着いてしまったんだ
然後就到了這裡
だから　海は陸と違うと言っただろが
所以我早就說了大海和陸地不一樣
息ができなきゃ死んじゃうんだぞ
要是溺水了會死的
ああ　すごく苦しかった
嗯 難受死了
だろが
就是啊
もっと慎重に行動しろ
行動再謹慎一點行嗎
アン　大丈夫だ
安妮 沒關係
俺にはやるべきことが残っている
我還有要做的事情
こんなところでは絶対に死にはしない
絕對不會死在這種地方的
んなこと言って
嘴上這麼說
世の中意気込みだけじゃどうにもならないことはあるんだぞ
光靠氣勢解決不了的事情多了去了
そ…　そうかな
是嗎
それにな
還有
少しは同行する者のことも考えろ
稍微關心一下和你同行的人
見ろ
你看
ピウイの心配そうな顔を
嗶伊這一臉擔心的表情
すまない
抱歉
まあ　体を張ってくれたことには感謝している
不過 還是謝謝你挺身而出
だが　今度からは個人プレーは控えてもらうからな
不過 下次就請你不要一個人出風頭了
この話は終わり
就這樣了
準備をして　早々に出発するぞ
趕緊做好準備出發
アンちゃん
安醬
まだゴールしてないよ
妳還沒到終點哦
アン　ゴール
安妮 到終點啦
何をしている　早くしろ
磨蹭甚麼呢 快點
ああ
好
ありがとう
多謝啦
どこへ向かうんだい
現在要去哪
まず村を探すぞ
先找找村落
近隣の地図が欲しい
得拿到附近的地圖才行
誰かいる
有人
このパターンは知っているぞ
我知道這套路
ヘルク　お前はまた私を騙そうとしているな
赫魯庫 你又想耍我是吧
あちち
燙燙
す…　すまん
抱歉
今回俺は…
這次和我…
無関係だ
沒關係
そのようだな
看來是的
何者だ　姿を現せ
甚麼人 現身吧
お前たちは包囲した
你們已經被包圍了
死にたくなければ　我々に同行するんだ
不想死的話 就跟我們走
この土地に住む蛮族か
是生活在這裡的蠻族嗎
ずいぶんと弱そうだな
看起來也太弱了吧
よし　そのままだ
好 別動
抵抗しなければ　何もしない
只要你們不抵抗 我們不會動粗
というより　なんだか弱っているように見えるが
應該說 看起來挺虛弱的
こんにちは
你好
こ…　こんにちは
你… 你好
ついて来いってさ　どうする
叫我們一起去 怎麼辦
地図が手に入るかもしれないな
說不定能拿到地圖
ついて行こう
跟他們走吧
よ…　よし　じゃあ手かせを
好 那就戴上手銬
木製じゃないか
這不是木的嗎
こんなので拘束できると思っているのか
不會以為這種東西就能銬住我們吧
これしかなくて　すみません
只有這個了 抱歉
いや　なかなか丈夫そうな手かせだよ
沒關係 手銬挺牢固的
ボクのは
我的呢
い…　いや　君は必要ない
不是 你就不用了
なぜ落ち込む
為甚麼這麼失望
さ…　さあ　ついて来い
好了 跟我們走
家も人もボロボロだな
房子和村民們都是一團糟啊
みんな目が死んでいるじゃないか
大家眼神裡都沒光了
かつてはこんなではなかった
以前不是這樣的
小さな国ながらも　平和で豊かに暮らしていた
雖然是個小國 但生活也還算和平富饒
しかし　蛮族トースマンに滅ぼされてしまったのだ
不過 這一切都被蠻族托斯曼毀滅了
戦か
戰爭嗎
ああ
嗯
たった50人だ
只有50人
我がエリーユ国は
我們艾利優國
たった50人の少数民族に滅ぼされてしまったんだ
被僅有50人的少數民族毀滅了
50人か　強い種族なんだな
50人嗎 看來他們種族很強啊
いや
不是的
それまでは　数も少なく　統率力もないトースマン族は
在那之前 人少而缺乏統率力的托斯曼族
まるで敵ではなかったんだ
根本就不足為懼
では　新たな勢力が加わったのか
那是有新的勢力加入了他們嗎
いや　そうじゃない
不是的
トースマン族ら自身が突然強くなったんだ
托斯曼族他們自己突然變強了
その中でも　トースマン王は別格の強さだった
特別是托斯曼王 簡直強出一個次元
なに
甚麼
トースマンの支配下となってからは
被托斯曼族支配之後
地獄の日々さ
這裡變成了煉獄
逃げられないよう
為了防止我們逃跑
呪いでこのような姿に変えられ
他們用詛咒把我們變成了現在這樣子
何をされても　逆らうことは決して許されない
不管受到甚麼待遇 一旦反抗就會遭殃
過酷な重労働を強いられ
安排過重的勞作
ノルマに届かなければ
要是完不成指標
罰として　トースマン族の奴隷となる人物を差し出さなければならない
作為懲罰 就必須給托斯曼族獻上奴隸
なるほど
原來如此
それで私たちを捕らえ
所以你們才抓了我們
その蛮族に差し出そうと考えたわけか
想把我們交給蠻族是嗎
理不尽だ
太不公平了
わかっている
我知道
悪いことをしているのはわかっている
我知道我是在作惡
だが　もうこれ以上仲間を失いたくないんだ
但是 我們已經不想再失去同胞了
もう…
實在…
何をしているのです
你們在幹什麼
ひ…　姫様
公主殿下
その方たちは…
這些人是…
それはどういうことですか
這是怎麼一回事
まさかあなたたち
難道說你們
こ…　これは…
這是…
これがエリーユ国の者のやることですか
這就是艾利優國的作風嗎
お前たちは　心までトースマンになってしまったのですか
你們連良心都被托斯曼吃了嗎
も…　申し訳ございません
非常抱歉
民を想うお前たちの気持ちは嬉しい
我很高興你們能為國民著想
ですが　ほかの種族に迷惑をかけてまで生き延びるくらいなら
但不惜牽連其他種族都要苟延殘喘的話
潔く　滅びるべきだと私は思います
那還不如就此毀滅算了
さあ　手かせを
好了 解開他們的手銬
はい
是
旅の方
旅行者們
このような状況とはいえ　大変失礼いたしました
雖然情況如此 但實在非常抱歉
なんとお詫び申し上げればいいのか
不知如何才能補償你們
どうかお許しください
只求你們原諒
いやいや　気にしなくていいよ
沒事 不用在意
なんだこの音
這是甚麼聲音
まさか
難道是
姫様
公主殿下
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
トースマン王だ　トースマン王が来た
托斯曼王 托斯曼王來了
そんな　期日までまだ５日の猶予があったはずだ
怎麼會 應該還有五天時間才對
彼らに見つかれば終わりです
要是被他們發現就完了
裏門からお逃げください
請從後門逃走吧
こ…　これはトースマン王
恭迎托斯曼王
いったいどのようなご用件で…
甚麼風把您吹…
飽きた
我膩了
ひ…　姫
公主
しっかり
振作點
お前らを飼いならすのはもう飽きたんだよ
養你們這麼久我膩了
刺激が足りない
一點也不夠刺激
お前らの国を滅ぼした時に感じたあの刺激だ
毀滅你們國家的時候感受到的那種刺激
俺はあの刺激を欲している
我就想要那種刺激
国狩りだ
侵略
この欲望を満たすには　国狩りしかない
要想滿足我這份慾望 必須侵略他國
く…　国狩り？
侵略他國？
そうだ
沒錯
ほかの国を探し出し　滅ぼす
找到其他國家 毀滅掉
降伏も受け入れず
而且不接受投降
ただただ殺戮を繰り返し
只要不停地殺戮
刺激を得るのだ
以此尋求刺激
お前たちはこの国狩りの兵として働いてもらう
你們要作為侵略他國的士兵去戰鬥
は…　話が違います
這和說好的不一樣
降伏すれば　命だけは助けてくれると
你說過只要投降 就能饒我們不死
だから活路はあるだろう
所以說你們還有活路啊
お前たちは戦で勝ち続ければ
只要你們打贏了戰爭
生き続けられる
就能繼續活下去
そうだろ
沒錯吧
ムリだ
不行
今の私たちに戦えるほどの体力は残されていない
我們現在根本沒有足夠的體力去戰鬥
これでは皆…
這樣下去大家就…
姫よ　お前が民を馬車に詰め込め
公主 妳去把國民們裝上馬車
そんな　私にはそんなこと
不行 我辦不到
逆らえば　今すぐ皆殺しだ
妳要是反抗 我現在就把他們全都殺光
下衆が
畜生
さあ　早くしろ
動作快點
俺の気が短いのは知っているだろう
你們都知道我是個急性子
さあ
快點
やめないか
住手吧
エリーユ国の者ではないな
不是艾利優國的人啊
やめないか
住手吧
なに
甚麼
ト…　トースマン兵を　叩き飛ばした
居然把托斯曼士兵拍飛了
魔術使いか
是魔法師嗎
他国への介入はあまりすべきではないのだが
雖然我不應輕易介入他國事務
今の発言は無視できないな
但是你剛剛說的話實在讓人看不下去
民の守りは任せろ
國民就交給我來保護
お前は思う存分　懲らしめてやれ
你就狠狠教訓他們吧
了解
收到
我がトースマン族に歯向かうとは　いい度胸だ
膽子不小 居然敢反抗我們托斯曼族
一斉にかかれ　殺しても構わん
全部一起上 不用手下留情
お…　お逃げください
快逃吧
トースマン族を侮ってはいけません
不要小看了托斯曼族
つ…　強い
好強
こ…　この人も強い
這個人也好強
信じられない
不敢相信
我が国の戦士が束になっても勝てなかったトースマン兵を
我們眾多戰士都不敵的托斯曼士兵
たった２人で…
僅憑他們兩人就…
やれやれ　情けない兵士どもだ
真是的 丟人的士兵們
ひとつ手本を見せてやるか
讓我來給你們上上課
まず１匹
先幹掉一個
いい感触だ
手感不錯
やはり戦いだ
果然戰鬥就是爽
力を使わなければ　俺は満たされない
不發揮點力量 我就得不到滿足
ダ…　ダメだ
不行了
やはり王は別格の強さだ
果然王的力量強出了一個次元
ここらでは見かけない種族
是沒見過的種族
いいことを思いついた
我想到個好主意
小娘　最初に滅ぼす国は貴様の故郷だ
小丫頭 我第一個要毀滅的國家就是你們
言え　故郷はどこにある
快說 妳的家在哪
素直にしゃべるなら　お前は生かしてやろう
老實交待 我就放妳一條命
それともその魔術で　我がトースマン族と戦うか
還是說妳想用魔法和我們托斯曼族戰鬥
そうだな
也行
お前がヘルクを倒せたなら
只要你打敗了赫魯庫
相手をしてやってもいいぞ
我就和你過兩招
なに
甚麼
お前ごときに　ヘルクを倒せるわけないだろが
就憑你怎麼可能打敗赫魯庫
寝ぼけたことを
說甚麼夢話
貴様の仲間はもう死んで…
妳的同伴已經死翹翹…
なぜ生きている
你怎麼還活著
本当だ
原來是真的
人間以外にもお前のようなヤツはいるんだな
除了人類還有像你這樣的傢伙
残念だ
真可惜
ありえん
不可能
俺の必殺の一撃を受けて
吃了我的必殺技
生きている者などいるはずがない
不可能還有人能活著
あの程度の攻撃
你那種雕蟲小技
100発受けてもやられはしない
來一百拳都不夠
なんだと
你說甚麼
あれ多分　ハッタリじゃない
應該不是在吹牛
ならば受けてみろ　俺の渾身の連打撃を
那你就試試 我的全力連招必殺技
喰らえ
去死吧
今度こそ…
這次總該…
それで　終わりか
這就結束了嗎
では　懲らしめよう
那就接受懲罰吧
勝利
た…　倒した
打敗了
一撃か
一擊取勝
やはり強い
果然很強
意識があるのか
居然還有意識
意識を失わない程度に手加減してやった
我手下留情讓你還能保持清醒
エリーユの民たちにかけた呪いを解くんだ
我要你解除施加在艾利優國民身上的詛咒
そして二度と　ここに姿を現さないと約束しろ
而且保證再也不會出現在這裡
ヘルク
赫魯庫
ありえん
不可能
俺が　こんなヤツにやられるはずがない
我不可能會敗給這種傢伙
もう立つな　お前は俺には勝てない
不要站起來了 你打不過我
これ以上戦えば　死んでしまうぞ
繼續戰鬥你會死的
死？
お…　俺はトースマン王だ　王なのだ
我可是托斯曼王 我可是王
誰にも負けない　俺は最強だ
我不會輸給任何人 我是最強的
最強なのだ
我是最強的
様子がおかしい
樣子有點奇怪
俺は強い　俺は強い…
我最強 我最強…
なんだ　この不気味な感じ
怎麼回事 這詭異的感覺
俺は強い
我最強
なに
甚麼
力だ　力が溢れ出るぞ
力量 力量噴湧而出
なんだ　コイツ
怎麼回事 這傢伙
力が　みなぎ
力量 充滿力量
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
下集 尋找地圖